[Music]
[Música]
Hello, how are you friends of the
muy buenas qué tal amigos y amigas del
heart, I hope you're enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day and starting the morning with a lot of
del día y arrancando la mañana con mucha
strength. I'm here leaving your news so you
fuerza yo aquí dejando sus noticias para
have entertainment because I'm the one who
que tengáis entretenimiento que yo soy
likes to listen to me while you
que os gusta escucharme mientras que
're doing your homework while you're
estáis haciendo las tareas mientras que
going to work or whatever, no,
estáis yendo al trabajo o lo que sea no
and that's my vocation and here with you
y esa es mi vocación y aquí con ustedes
always, family, you know that
siempre familia sabéis que ya se ha
the whole issue has already been confirmed, well, the
confirmado todo el tema de bueno el
new court order regarding the
nuevo auto judicial con respecto a los
owners of the television factory who
dueños de la fábrica de la tele que
are accused not only as a
están imputados ya no únicamente como
legal entity, not like the
persona jurídica no como las fábricas de
television factories, but both of them personally, okay, I
la tele sino los dos personalmente vale
mean, they're already
o sea ellos están ya en calidad de
accused this is very serious, okay, this is
imputados esto es muy gordo vale esto es
very serious, they must have a problem
muy gordo tienen que tener un marrón a
with the higher-ups and a
con los altos y una preocupación ya
pretty heavy concern because what they're being
bastante heavy porque de lo que se le
investigated for is no nonsense, I mean, they've
está investigando no es ninguna tontería
been extremely shameless, I
o sea es que han sido descaradísimo
don't want they had done it once for you to
no quiero habían hecho una vez que tú
say, well, once, well, well, let's
diga bueno pues una vez bueno pues a
visit, well, no, no, it's that they've been
visitar bueno pues no no es que lo han
doing it in a big way for many years,
hecho a saco durante muchos años
allegedly for which, allegedly
presuntamente por el que presuntamente
here when the policeman himself recognized him
aquí cuando el propio policía lo ha
and it coincides, it's that I don't know the
reconocido y coincide es que no sé la
I really don't know how to deal with this issue and
verdad yo no sé cómo tratar este tema y
I'm looking forward to seeing how it progresses
yo estoy deseando ver cómo avanza
we have to keep in mind that
tenemos que tener en cuenta que todavía
this is still in the process this
esto está en en unas diligencias esto
case is still not in the
todavía el caso no no está en
investigation okay it doesn't have a
instrucción vale no tiene fecha de
trial date it doesn't have any salt or fat it's not there yet I
juicio no tiene sal o gordo todavía no
imagine it will come
está yo me imagino que llegará
and by the end of the year
y para final de año
at the end of the year and the beginning of the
a final de año y principios del que
next one I don't think much
viene ya no creo mucho
if it's a lot because the truth is these things
si es mucho porque la verdad estas cosas
should go faster but not as much as not as
deberían ir más rápida pero no tanto
much as for example the
como no tanto como por ejemplo el tema
Chayo Mohedano issue okay and well I
de chayo mohedano vale y bueno pues
wanted to tell you about the fact that the
quería comentaros el hecho de que como
accusation is the maestro Joao you know
acusación está el maestro joao ya sabéis
that maestro Joao was quite
que el maestro joao pues estuvo bastante
rushed in fact it was visible on his face I
apurado de hecho se le veía en la cara
recommend that you watch the video that
os recomiendo que veáis el vídeo que
I have both on this channel and on the
tengo tanto en este canal como en el
main channel about the
canal principal sobre la operación de
looks operation that I have on gt to sálvame it's
looks que tengo puesto gt a sálvame es
mind-blowing or rather what this is is a
que flipante o sea lo que esto es un
scandal that should be opening
escándalo que debería estar abriendo
all the news programs really all
todos los telediarios de verdad todos
the news programs because it's fruit what
los telediarios porque es fruta lo que
happens is that I believe these days of you who
pasa que yo creo estos días de tú que
think badly and you will be right no but I believe
piensa mal y acertarás no pero yo creo
that here
que aquí
when the rest of  colleagues from
cuando el resto de compañeros de las
other televisions are so quiet it's
otras televisiones están tan callados es
because some of them must have thrown out the contact
porque alguno habrá tirado el contacto
for something and those from Sálvame and others
para para algo y los de sálvame y demás
are saying come on come on and get the
están diciendo venga venga a sacar la
news out that as soon as you get the
noticia que a la mínima que saque la
news out I'll give you the stick and on the other hand
noticia os doy el palo y por otro lado
well it must be made clear that in fact
bueno hay que dejar claro que de hecho a
the big bosses of Telecinco
los grandes jefes de telecinco de media
are threatened as such the CNDH leaves them out
se amenace como tal la cndh deja fuera
of the case just as they have half-extracted Terelu they have half-
del caso igual que han sacado a terelu a
extracted her from the case ok
medias se la han sacado del caso ya vale
here the ones who are right now with the
aquí los que están ahora mismo con la
noose around their necks would be Gustavo [ __ ]
soga al cuello serían gustavo [__]
Calleja
calleja
the two policemen
los dos policías
and I would say the owners of the factory
y yo diría que los dueños de la fábrica
of the land I think I think
de la tierra
that they are the ones who are
creo que creo que son esos los que están
right now with the brown and with the ass
ahora mismo con el marrón y con el culo
because I honestly wouldn't like to be in their situation
porque yo la verdad en su situación no
at all but of course
me gustaría estar para nada pero claro
not having done what you have done
no haber hecho lo que habéis hecho
is that my goodness really I can't
es que madre mía de verdad que no se me
even think of what could be the best of
ocurre ni cuál podría ser el mejor de
the scenarios with that I say everything and
los escenarios con eso lo digo todo y
nothing on the other hand about the teacher
nada por otra parte eso lo del maestro
taken you have to see teacher I have a
llevado tenéis que ver maestro yo lo
very bad time because they brought
paso muy mal porque que le sacaron
complaints and things against him  that he had had that
denuncias y movidas que él había tenido
had nothing to do with
que no tenían nada que ver con
television that were things from his past
televisión que eran cosas de su pasado
that were things that were given to
que eran cosas que es que le dieron por
him during a time of pipa pimba pimba
él durante una época de pipa pimba pimba
pimba that's why I don't understand why he is
pimba por eso yo no entiendo que él sea
such a suck-up to the TV factory
tan pelota con la fábrica de la tele
because then he sucks up I think that the
porque luego pelota yo creo que el
maestro already or I hope I'm wrong and I hope he
maestro ya o ojalá me equivoque y ojalá
can tell us now I don't think he can back
nos pueda decir ya no creo que se pueda
down I'm also telling you but I
echar para atrás también os digo pero yo
think that the maestro will end up
creo que el maestro llevado acabará
trying not to screw things up I think in the
intentando no [__] lo yo creo que al
end because realize that
final porque daros cuenta que es que
tomorrow the maestro Joao Basta at
mañana el maestro joao basta en la
fashion week is on Sálvame or rather the
fashion week' está de sálvame o sea el
maestro is already collaborating all the time
maestro ya está todo el tiempo
with the TV factory or
colaborando con la fábrica de la tele o
in fact in the Rocio Carrasco thing
sea que de hecho en lo de rocío carrasco
I remember seeing him on the set I know he was
me suena verlo en el plató sé que estuvo
on the Bulldog set when they interviewed
en el de bulldog cuando entrevistaron a
Olga
olga
but I would swear that in something about Rocio
pero juraría que en algo de rocío
Carrasco also spent if not in the
carrasco también gastado sino en lo del
Monte Alto in something right now at this
monte alto en algo ahora mismo a estas
time of night considered this video
horas de la noche considerado este vídeo
put me in the comments box
ponerme ustedes la caja de comentarios
but I would swear that even many things from
pero juraría que hasta muchas cosas de
the factory  in front of lately that's why I
la fábrica delante de últimamente por
say that I wouldn't rule out that in the
eso digo yo que no descartaría que al
end he might back down a little bit
final se echara un poquito para atrás
even if he can't anymore because it's no longer
que aunque no pueda ya porque ya no sea
time but man some slack off a
tiempo pero hombre algunos afloje un
little now it's that look it's that even
poquito ya es que mira es que por mucho
though they have appeared because it is said
que se hayan personado porque se habla
that not all the
de que no se han personado todos los
famous people have appeared only
famosos del se han personado solamente
20 famous people have appeared I think that there are not even 20
20 famosos yo creo que no llegan ni a 20
famous people that are in the case as
los famosos que están en la causa como
accusations there's no way they come to mind okay
acusación ni de coña llegan a mente vale
but it doesn't matter anything if it was one
pero es que da igual nada que fuera uno
or two anything if it was one or two that
o dos nada que fuera uno o dos que
were serious things that they are they would already be
fueran cosas graves que lo son ya
screwed okay so nothing
estarían jodidos vale así que nada
family it just strikes me
familia simplemente me llama la atención
that the maestro Joao is there
que el maestro joao está ahí
being in a complicated position and the
estando en una posición complicada y la
truth is that I believed that he would be one
verdad que yo me creía que él sería una
of the people who would remain represented
de las personas que restaría personados
but if you
pero si
have to remember that a lot of damage was done to him he was
tenéis que recordar que se le hizo mucho
given a hard time one day another day another
daño se le dio caña un día otro día otro
day and this was [ __ ] Calleja this was
día y esto fue [__] calleja esto fue
[ __ ] Calleja and time and time again you
[__] calleja y una vez y otra vez ya te
see here this is already going to get the other thing out of you and
ves acá esto ya te va a sacar lo otro y
we have this complaint that they filed against you and we have
tenemos esta denuncia que te pusieron y
this other one from  the hoops the teacher
tenemos esta otra de los aros el maestro
I'm freaking out it's not like good but how do they have
yo flipando no es como bueno pero como
this so this is like it's not like
tienen esto así que esto es como no sean
the people who reported me
las personas que me denunciaron que la
have given it but it's super it's that super
hayan dado pero es súper es que super
everything that is what has happened super 8
todo lo que es lo que ha pasado súper 8
families will be reading I send you a
familias estará leyendo os mando un
huge hug
abrazo inmenso
[Music]
[Música]